Помилуй нас Свет...
Боюсь, Свет нам тут не поможет... Что это такое?
Это - Локус.
Здесь материя обретает форму и становится частью единого целого.
Совершенство есть порядок. Порядок есть целостность.
Нарушив целостность Локуса, вы нарушите гармонию Порядка...
Не время для философии! Мы должны остановить его!
Вы? Это не имеет смысла. Вам не нарушить столь совершенной структуры.
Если только... Уничтожьте материю! Разрушьте Низших! И тогда бытие Локуса потеряет смысл.
Мы... Я... Целое зовёт меня. Не рассчитывайте на мою помощь.
Да уж как-нибудь обойдёмся...
Порождения хаоса... Зачем вы пришли в мой мир? Аз есмь архитектор! Аз есмь Порядок!
Вам предстоит возвыситься. Стать совершенными. Целостными... Как и нашей отколовшейся частице!